# Github Account : irenagita23


*  00-server.c

Program tersebut membuat suatu komputer berperan sebagai server.
Kemudian program akan mengalokasikan koneksi antar komputer.
Akan dilakukan pengecekan jumlah argumen pada terminal (argc) ketika menjalankan
program ini, dibutuhkan dua argumen jika tidak akan terjadi error.
Karena argumen pertama merupakan eksekusi program dan argumen kedua merupakan
port number yang akan digunakan dalam program.
Setelah server address diset, struktur data akan diikat dengan fungsi bind().
Setelah itu akan dijalankan method listen() yang akan menunggu client mengirim
pesan ke server.

*  01-client.c
Program tersebut membuat suatu komputer berperan sebagai client.
Agar pesan berhasil disampaikan koneksi harus melibatkan sebuah server yang
menginisiasikan sebuah koneksi.
Program ini membutuhkan 3 argumen yaitu eksekusi program, ip address, dan port.
Nomor port disimpan dengan method atoi. server didapatkan dengan gethostbyname. jika server tidak null, akan dijalankan method memset, dan memmove.
Kemudian pesan akan dikirim ke ip address dan port yang telah ditentukan.

* 02-clisvr.c
Program ini memiliki kemiripan dengan 01-client.c. Yang membedakannya adalah
pada 01-client.c pesan hanya dikirim ke komputer yang sama yang berperan sebagai server dan client sekaligus. Namun pada 02-clisvr.c pesan dikirim antar server dan client beberapa komputer yang berbeda.
