# Github Account: irenagita23

1a. What are PID and PPID?

PID adalah process identifier ke sistem dimana PID adalah nomor yang digunakan untuk mengidentifikasi
proses yang aktif secara unik. Proses diidentifikasi dan di manage via pid.
	
PPID adalah parent process idetifier dimana PPID memberikan informasi mengenai pid dari proses yang
memulai proses yang sedang berjalan (parent dari suatu proses)
	
1b. What do the getpid(), getppid(), sleep, and wait functions do?

getpid() adalah fungsi yang mengembalikan pid milik proses yang sedang aktif
	
getppid() adalah fungsi yang mengembalikan pid milik orang tua (parent) dari proses yang sedang aktif
	
wait akan menyebabkan parent process menunggu children berubah state menjadi mati
	
sleep digunakan untuk memberhentikan proses untuk sementara, dalam waktu yang telah ditentukan.
				
1c. What are the return values of fork() ?

fork akan mereturn 0 jika proses tersebut merupakan parent,	
fork akan mereturn PID jika proses tersebut merupakan child,
dan fork kan mereturn -1 jika terjadi error
	
SOURCES:
http://www.tutorialspoint.com/unix_system_calls/getpid.htm
http://www.quora.com/What-is-the-difference-between-wait-and-sleep-in-operating-system
http://stackoverflow.com/questions/30493424/what-is-the-difference-between-a-process-pid-ppid-uid-euid-gid-and-egid
week-03-processes-thread.pdf

2a. What does procStatus function do?

procStatus berfungsi untuk mencetak status dari suatu proses berupa pid, ppid dan level yang
menandakan proses tersebut berada pada tingkat keberapa dari suatu proses yang pertama
memulai proses lainnya.

2b. What is the usage of wait(NULL) in function levelFork (not in general) ?

wait(NULL) pada levelFork berfungsi untuk memastikan bahwa tidak ada child lagi yang harus di proses, jika child sudah
mencapai null maka akan mengembalikan -1 dan akan melanjutkan ke parent selannjutnya atau menunggu perhitungan level child pertama
dari suatu proses yang selesai. Ketika proses tersebut selesai maka akan dilanjutkan perhitungan level pada child
berikutnya

2c. What is the usage of fflush(NULL) in function procStatus (not in general) ?

fflush(NULL) pada procStatus berfungsi untuk mengosongkan output buffer setelah melakukan print
agar pencetakan outpur berlangsung satu per satu atau membatalkan/membuang prosesbuffer sehingga akan mengeksekusi seluruh prosesnya terlebih dahulu, lalu mencetaknya
